So let's take a look at how he created the custom Word class.
Mari kita lihat bagaimana cara membuat kelas Word buatan sendiri.
A Word object should represent a single vocabulary word
Objek Word harus merepresentasikan satu kosakata tunggal
that we want the user to learn.
yang kita ingin agar dipelajari pengguna.
It should contain both the English and Miwok translations for the same word.
Ini harus berisi bahasa Inggris dan terjemahan Miwok untuk kata yang sama.
Now each of these translations can be stored as a string variable in
Tiap terjemahan ini dapat disimpan sebagai variabel string dalam
the class.
kelas tersebut.
So to summarize the answer to the question what state should a Word object
Sebagai ringkasan jawaban untuk pertanyaan status apa yang harus dikandung oleh
contain and what is the data type of each variable?
objek Word dan apa tipe data untuk tiap variabel,
Well the Word object should contain two string variables, one for the English
objek Word harus berisi dua variabel string, satu untuk terjemahan bahasa Inggris
translation of the word, and one for the Miwok translation of the same word.
tentangkata itu, dan satu lagi untuk terjemahan Miwok untuk kata yang sama.
Now this is what it looks like in a diagram.
Begini tampilannya dalam diagram.
For the word object,
Untuk objek Word,
we have an English translation and a Miwok text translation.
ada terjemahan Inggris dan terjemahan teks Miwok.
Since we know that this course is being utilized by students
Karena kita tahu bahwa kursus ini digunakan oleh para pelajar
who don't necessarily speak English as a primary language.
yang tidak mesti berbicara dengan bahasa Inggris sebagai bahasa utama,
We don't want to call the variable English translation.
kita tidak ingin menamai variabel ini terjemahan Inggris.
So instead we chose the term defaultTranslation
Justru, kita memilih istilah defaultTranslation
to represent the translation that is your primary language.
untuk merepresentasikan terjemahan yang merupakan bahasa utama Anda.
So to answer the question, what methods should we have?
Jadi, untuk menjawab pertanyaan metode apa yang harus kita miliki?
We should have a method to get the English translation and
Harus ada metode untuk mendapatkan terjemahan Inggris dan
a method to get the Miwok translation.
metode untuk mengambil terjemahan Miwok.
And here's what that looks like visually.
Dan inilah tampilannya secara visual.
So for the methods, this might have been a tricky one.
Untuk metodenya, mungkin akan cukup rumit.
Our Word class is the container that holds two variables.
Kelas Word kita adalah wadah yang memiliki dua variabel.
There's no complex logic to abstract away in the Word class.
Tidak ada logika kompleks untuk membuat hal ini lebih simple di dalam kelas Word.
We're just going to expose two methods in which some outside color can retrieve
Kita hanya akan membuka dua metode di mana warna sisi luar dapat mengambil
the English and Miwok translations.
terjemahan Inggris dan Miwok.
And again, instead of calling the methods getEnglishTranslation,
Daripada menamai metode ini getEnglishTranslation,
we decided here to use getDefaultTranslation.
kita putuskan untuk menggunakan getDefaultTranslation.